Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 22]
Mariscal, el mariscal Chen todavía está fuera.
Wenbin.
¿Qué es esto?
Un pastel de cumpleaños que hice para ti.
Pero esta un poco quemado.
Mmm. ¡Qué rico!
¿En realidad?
¡En realidad!
Te haré un pastel
¡cada año!
¡Ese es mi chico!
¡Qué bueno!
Mañana es mi banquete de cumpleaños.
Él regresará.
Ayer apunté con un arma
a Chen Shangfu.
Me quedé congelado.
Ni siquiera pude apretar el gatillo.
Te acuerdas
¿Nuestra primera vez filmando?
No pude alcanzar ningún objetivo.
Wang Penghui me dijo una vez
"Los buenos tiradores no tienen corazón".
Sólo los de sangre fría disparan con claridad.
Quizás tenía razón.
Pero yo solo disparé directo
Después de conocerte.
Quiero protegerte.
Quiero ser fuerte
Para proteger a los que me rodean.
Déjame disparar el tiro
mañana.
Déjame ser tu arma.
¿Bueno?
Mariscal,
larga vida
¡y felicidad!
Mariscal,
¡Un humilde regalo para ti!
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Mariscal, eres un traficante de opio!
¡El testigo está encerrado aquí!
Señorita Liu,
sin pruebas,
¿Sólo me calumnias?
¿No estás siendo demasiado arrogante?
¡Mariscal!
¡El pueblo merece la verdad!
Él está en la habitación secreta.
Lo escuché.
¿Una habitación secreta?
¿Dónde?
Quieres registrar mi casa
en mi cumpleaños
¿sin pruebas?
¿Es esto correcto?
Es perfectamente apropiado.
¿Mariscal Chen?
Bien.
Señorita Liu, usted es bastante encantadora.
Poniendo a mi hijo en mi contra.
Supongo
No puedo detenerte hoy.
Entonces hazlo, siéntete libre.
¡Está bien! ¡Ya sé dónde está!
Échale un vistazo.
Vamos.
¿Bien?
¿Ni siquiera lo harás?
¿Me llamas "papá" ahora?
¿Dónde está?
No hay nada aquí
Señorita Liu, no lo sé.
a quién estás buscando,
pero yo creo
Tú lo sabes bien.
Desde el caso de Wang Penghui,
Me preocupa el opio.
Encontré esto por casualidad.
Es de hace diez años.
Marcado con la marca de la familia Lin.
¿Recuerdas, señorita Liu?
¿Qué dijiste?
Olvídalo, ¡ve por el testigo!
¡Ir!
Sin noticias
desde las salidas de la ciudad.
Tampoco hay nada desde los muelles.
Vamos.
Wenbin.
Tú y tu papá...
¿Me odiarás?
Las raíces de Song City
Están podridos con opio.
Regresé para investigar.
Contigo o sin ti,
Las cosas serían iguales.
Me ayudaste a tomar una decisión
hacer lo correcto
No te culpes a ti mismo.
Cuando esto termine,
Vamos a salir de aquí.
Bueno.
¡Wenbin! ¡Encontré a Su Zhengzhi!
¿Dónde?
Detrás del orfanato...
Lo sé.
¿Qué...Qué calle?
¡Oye! ¡Mi coche!
¡Salir!
¿Dónde está Su Zhengzhi?
Jinmo.
Tomatelo
No se atreverán a tocarme.
¡No!
No te preocupes.
Te veré en el orfanato.
¡Ir!
[Orfanato Sunshine]
Uncle Su,
¿Estás bien?
Tu familia. Tan dulce.
Miralo
Cuéntame cómo se conocieron tú y Jinmo.
Nos conocimos aquí en este orfanato.
Me entrené aquí.
Jinmo
Era el niño más hermoso aquí.
Lo acosaron mucho por eso.
Una vez que lo vi,
Me apresuré a entrar.
A los dos nos golpearon juntos.
Entonces,
Les pagamos todo.
Los dulces fueron la mejor recompensa
Que todos los niños querían aquí.
Jinmo escondió sus dulces
cada vez.
Cuando me golpearon,
Él me daría un caramelo a escondidas.
Así es como
Sobrevivimos esos días.
Mirando hacia atrás,
No estuvo tan mal.
Jinmo.
¡Estar atento!
Uncle Su!
¡Papá!
¡Jinmo!
¿Estás bien?
¡No te vayas!
¡Papá!
Uncle Su!
¡Cheng Shangfu!
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪